    Добрый день, Иван!

    Я, к сожалению, не самый красноречивый человек на Земле,  но хочу выразить Вам свою благодарность!
Спасибо Вам, за Ваш особый продуманный и не формальный подход к подготовке учебной программы! Спасибо
за Ваше время затраченное, как на подготовку этого курса, так и на объяснение нам всех наших вопросов,
которые возникали в процессе обучения! За Ваше терпение в ответах на порой повторяющиеся из урока в урок
вопросы! Эти 8 занятий пролетели практически незаметно, в плане времени, но оставили большой след, как в
понимании многих вопросов, затронутых в курсе, так и в понимании принципов и подходов разработки программ
в целом. Спасибо за последнее напуствие, оно тоже многое значит, для нас, людей собравшихся поменять
профессию и сферу деятельности в таком, уже не самом раннем возрасте! Желаю всяческих успехов, как в
личной, так и профессиональной деятельности!